Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Ahora que estás de regreso,
quédate un par de días más.
Te prepararé buena comida todos los días.
Sólo dime qué te gustaría comer.
Bueno.
Si no hay nada urgente,
No tengas prisa en volver a casa.
[Wen Bo, hijo de Wen Jiangyong,
estudiante de la academia de policía]
De todos modos no puedes ayudar con las cosas en casa.
Como dijo tu tercer tío,
Concéntrate en tus estudios
y graduarse a tiempo.
No le hagas caso a tu padre.
Casi nunca vuelve. ¿
No debería quedarse unos días más?
¿Quedarse? ¿Para qué?
Compra tu entrada mañana
y volver a la escuela.
Tú...
Tu padre nunca llegará a nada.
Soy un fracaso.
Esta familia depende de ti.
Haz que la familia se sienta orgullosa. Demuestra coraje.
Tú mismo eres un fracaso
y sigues criticando a nuestro hijo.
No escuches las quejas de tu padre.
Él simplemente está fingiendo ser duro.
Tu padre te extraña terriblemente.
Vuelve a casa más a menudo cuando puedas.
Bueno.
Comer.
Papá.
Estudiaré mucho y haré lo mejor que pueda.
No te defraudaré.
Oh papá, tengo algo que mostrarte.
Es un poco salado.
Un certificado de honor. ¿Es tuyo?
Déjeme ver.
Camarada Wen Bo.
[El camarada Wen Bo fue galardonado]
[Primer lugar en el
Concurso de Tecnología Criminal 2008.]
Primer lugar
en el Concurso de Tecnología Criminal.
Hijo, eres increíble!
Has trabajado duro. Come más.
Ahora tu padre
tiene algo nuevo de qué presumir.
¿De qué hay que presumir?
Es solo el primer lugar.
Eres siempre tan terco.
Ve a buscar mi licor.
Necesitamos celebrar esto.
Mamá.
No.
No puedo beber.
¿Por qué no?
Tenemos regulaciones.
Entonces olvídalo.
Siga las regulaciones.
Déjame traerte un poco de sopa.
Bueno.
Salud.
Papá.
Tenga cuidado con las cosas en casa.
Dime qué pasa a partir de ahora.
Bueno.
Mirar,
¡Qué sensato es nuestro hijo!
Él ha crecido.
Coma más carne.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 11]
Hospital Central de Hanzhou
Aquí.
Busque las imágenes de vigilancia del ascensor.
Hecho.
Hospital Central de Hanzhou
¿A qué piso fueron?
Bajaron al estacionamiento.
Wang Tao.
No te asustes. Yo me encargaré de esto.
Vas a entretener al médico.
¿Está bien?
Entretener al médico.
Vamos.
Hospital Central de Hanzhou
[Ascensor]
Liberala.
¿Me oíste? ¡Libérala!
Ustedes chicos.
[Estación de enfermería]
Ceder el paso.
Lo siento, oficial Wang.
Hemos tenido una situación inesperada.
[Sala de operaciones; solo personal]
La condición física del donante
no es lo suficientemente buena.
De acuerdo a la normativa,
Tenemos que cancelar la cirugía.
Mentor.
El capitán Qin acaba de llamar.
Dijo que esas personas
de esta tarde son muy herméticas.
No dijeron nada.
Entiendo.
Tendré el segundo escuadrón
hacerse cargo de este caso.
Pasa más tiempo
con Wang Tao cuando puedas.
Bueno.
Vuelve a trabajar ahora.
Estoy bien.
Me he tomado un tiempo libre,
Mamá.
No me voy a ninguna parte.
Me quedaré aquí contigo.
Dámelo.
Debes estar cansado, hijo.
Déjame limpiarte la cara.
Te ayudará a sentirte mejor.
No lo necesito
Acércate más.
Persona.
Escúchame.
Lo que necesitas hacer ahora
es ir
y arrestar a esas personas.
No te preocupes
Acerca de mí.
Mamá.
Te he decepcionado.
No seas tonto.
No me has decepcionado en absoluto.
Más que cualquier tratamiento,
lo que más quiero
es para ti siempre
estar de pie con orgullo
bajo el sol.
Hazlo lo mejor que puedas.
Hijo.
Ven aquí.
Nunca me había dado cuenta antes
Que la vista nocturna de Hanzhou
es bastante hermosa.
Sí, lo es.
Pero no recuperaste las cosas,
Así que tienes que irte.
No hay elección.
Una vez que te hayas ido,
Estaré completamente solo en Hanzhou.
Ey,
Ya era hora.
Tenemos que irnos.
Niño.
Cuídate.
Ey,
Iré a navegar el barco ahora.
Esperar.
Señor Ma.
No me voy.
Te ayudaré a limpiar a toda esta gente.
Lin,
Ve a buscar un lugar para Luo Bo.
Después de criarlo durante tantos años,
Es hora de que sea útil.
Sí, señor Ma.
Director Ye,
Tenemos un gran avance.
Desde la computadora de Song Hao,
Encontramos evidencia directa
que vincula a Bole Finance
y Propiedades Roma.
Se confirma que
Song Hao y Luo Bo
operaciones organizadas de lavado de dinero.
Te sugiero
emitiendo una orden de arresto inmediata contra Song Hao.
Mientras tanto,
Deberíamos allanar las propiedades de Roma
y traer a Luo Bo.
Bueno.
Estoy de acuerdo.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
[Ostras a la parrilla; ¥1 por pieza]
El pescado está listo.
Gracias, señora Wen.
Ustedes coman primero.
Todavía tengo otros platos que preparar.
No te preocupes más.
Es demasiado trabajo.
Déjalo que lo haga.
Sí. Sí.
Ahora soy el representante legal.
¿Me vas a servir este plato?
Otro día.
Tendremos un banquete continuo.
¿Por qué no preparas un poco de langosta?
¿Bien?
Jiangyong.
Mirar.
Diga en voz alta el nombre del representante legal
.
Hazle saber.
¡Qin Taoyi!
Rebelándose, ¿eh?
-Todos los rebeldes lucen así.
-Jiangyong.
Nuestra empresa de logística
ya está registrada oficialmente.
Podemos iniciar operaciones mañana.
Es hora de ponerse a trabajar.
Yo decido cuándo empezamos a trabajar.
Vamos a empezar.
¿Qué?
¿Entonces ahora estás golpeando al jefe?
Eres bastante duro, ¿no?
Bueno.
Gracias.
Estás jugando un juego peligroso.
Ahora tengo a tu hermano.
¿Escuchaste eso?
Luego traigan los lingotes de oro.
Ven solo.
¿Qué ocurre?
Solo una llamada de broma.
Necesito salir un rato.
¿Porque se va?
¿No está comiendo?
Jiangyong.
Escuché algo extraño
en el teléfono.
Capitán Zhong, Luo Bo debe haber huido.
No estoy tan seguro.
Conociendo la personalidad de Luo Bo,
Hanzhou no estará en paz por un tiempo.
Liu.
¿Sí?
¿Se ha iniciado el control fronterizo?
Sí, lo ha hecho.
También,
Necesitamos revisar
esas cámaras de vigilancia.
en las intersecciones cerca del Hotel Roma
lo antes posible.
Sí, señor.
Bian Jing.
Las estaciones, los muelles y el aeropuerto—
[Llamada entrante de Jiangyong]
¿Habéis destinado gente allí?
Sí, lo he hecho.
Feng no responde su teléfono.
Le enviaré un mensaje.
Envíale un mensaje.
Feng.
Algo podría haber sucedido.
Estamos siguiendo a Tianye en secreto.
Vuelva a llamar lo antes posible.
[Enviar]
Jiangyong, ¿no crees?
Cualquier cosa saldrá mal, ¿verdad?
No, no lo hará.
Quédate con él.
Tianfei.
Gracias.
¡Gracias!
Estoy bien.
¿Dónde está mi dinero?
Déjalo ir
y te daré el dinero ahora mismo.
En aquel entonces,
El señor Ma me dijo
que eres excelente
No lo creí antes.
Ahora me doy cuenta
Él es realmente excelente.
¡Gracias!
¡Luo Bo!
Luo Bo.
Si eres lo suficientemente hombre,
Desátame
¡Y peleemos uno contra uno!
¡Déjame ir!
No te preocupes,
Tu turno se acerca.
¡Déjalo ir!
¿Pensaste?
enviando a tu hermano a espiarme
era tan inteligente
¿Que seguramente ganarías?
¿Alguna vez imaginaste que este día llegaría?
¿No quieres el dinero?
Te daré todo el dinero.
Simplemente déjanos ir.
Ya no se trata de dinero.
No necesito dinero.
Ahora soy un hombre buscado.
Antes de irme,
Llevando a algunas personas conmigo
me haría feliz
Ustedes dos hermanos
puede irse al infierno
y espérame allí.
¡Se fuerte, vamos!
¡Vamos, vamos!
¡Dejad de pelear!
¡Gracias!
¡Correr!
¡Apurarse!
Sé amable.
Mi brazo está roto.
¡Policía!
¡Dejad de pelear!
¡Agarralo!
Estimado,
¡vamos!
¡Apresúrate!
¡Sube al coche, rápido!
¡Jiangyong!
Tianfei, ¡vamos!
Jiangyong, ¡no te duermas!
¡Jiangyong!
¡Jiangyong, despierta!
¡No duermas!
¡Desvelarse!
Tianfei, ¡presiona!
¡Prensa!
¡Presiona más fuerte y mantén la presión!
Tianye, ¿dónde está la toalla?
Gracias.
¡Traeme otra toalla del frente!
¡Consigue otro!
-Date prisa.
-Sí.
¡Gracias!
taoyi,
¡Pásame la toalla, rápido!
¡Jiangyong!
¡Jiangyong, despierta!
No duermas, Jiangyong.
Desvelarse.
Jiangyong.
Hace un poco de frío.
Tianfei.
¿Estás bien?
Estoy bien, Jiangyong.
Estoy bien.
¿Dónde está Tianye?
Gracias.
Despierta, Tianye.
Di algo, Tianye.
Está bien.
Jiangyong, está bien.
Loco.
Mantenlos bajo control
No más peleas.
Lo sé.
Los vigilaré, Jiangyong.
No te preocupes.
¿Hacia dónde vamos ahora?
Al hospital.
No.
Hogar.
Bueno.
Vamos a casa.
Taoyi.
Apresúrate.
Jiangyong.
¡Jiangyong!
Jiangyong, aguanta.
¡Despierta, Jiangyong!
Jiang Yong,
Dinos algo.
¡Jiangyong!
¡Di algo, Jiangyong!
Jiangyong.
¡Apresúrate!
Mi más sentido pésame.
Xiaobo.
Esta ropa...
¿No quedan bien?
Mamá.
Dejame hacerlo
No hay necesidad.
He oído eso
Esta ropa debería quedar bien
Para lucir presentable.
Dámelos.
Mamá.
Estoy bien.
No te preocupes.
¿Ves? Estoy bien.
Bueno.
[Sala de operaciones]
Está bien.
Ahora entendemos la situación.
Capitán Qin.
Él necesita venir con nosotros
para hacer una declaración detallada.
Te lo he contado todo.
[En operación]
Uno de los miembros de mi familia se ha ido.
Dos de ellos se encuentran en urgencias.
¿Puedo hacer la declaración mañana?
Taoyi.
[Sala de operaciones]
Bien,
Hay un procedimiento estándar.
Ve y haz la declaración primero,
[En operación]
Luego podrás volver, ¿de acuerdo?
Gracias por su arduo trabajo.
[En operación]
Feng.
¿Cómo está Tianfei?
Salvaron la mano de Tianfei.
Él todavía está en cirugía.
Eso es bueno.
Feng,
¿Qué pasó exactamente?
Tengo mucho miedo.
Está bien.
No pienses demasiado.
Solo siéntate un rato con mamá.
Venir.
[Sala de operaciones]
Está bien.
¿Cómo está yendo?
Peng,
Mi hermano todavía está allí...
[Sala de operaciones]
¿La familia de Liu Tianye?
Doctor,
¿Cómo está mi hermano?
Estamos haciendo todo lo que podemos,
Pero su condición no es muy prometedora.
Debes estar preparado.
Este es el aviso de condición crítica.
Mamá.
No te preocupes.
Mi hermano estará bien.
Seguro que saldrá adelante.
¿Bien?
Está bien.
Bueno.
Mamá, tranquilízate.
No te preocupes.
[En operación]
Mirar,
Si hay algo que podamos hacer,
Sólo háganoslo saber.
Está bien.
Están aquí para ayudar.
Solo necesito que cuides la empresa.
No te preocupes.
Ellos son,
Quédate y hazle compañía a la señora Wen.
Iré a manejar algunas cosas en la empresa.
Mamá, no te preocupes.
Sentarse.
Toma asiento primero.
¿Cómo está tu madre?
Ella es mucho más fuerte que yo.
¿Cómo está tu hermano?
En atención de urgencias.
Jiangyong no volverá.
Casi todos los hombres de Luo Bo
han sido arrestados.
Luo Bo escapó.
La búsqueda continúa.
Persona.
Solíamos decir
Tú eras el freno
y yo el pedal del acelerador.
Después de todo lo que ha pasado últimamente,
de aquí en adelante,
Déjame pisar a fondo el acelerador.
Camarada Ye Tianyou.
Somos del
CDI Provincial.
Por favor, venga con nosotros.
Bueno.
Me cambiaré.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Escuché que denunciaron al director Ye.
¿Qué pasó?
¿Lo denunciaron? ¿Por qué?
-Baja la voz.
-Es económico.
No preguntes los detalles. Todo está en línea.
-¿Ya está online?
-Sí.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Se dice
que aceptó una casa
como soborno en Hanzhou.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
¿Una casa? Eso es imposible...
¿No tienes trabajo que hacer?
Lo siento. Lo siento.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Te dije que no hablaras de eso.
Te pedí que mantuvieras el tono bajo.
Bueno, ¿una casa?
Deja de chismorrear.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
[La denuncia se refiere a
Ye Tianyou, jefe de policía de Hanzhou]
[Ordenó a sus familiares que aceptaran sobornos]
Señor Ma.
¿Estas tratando de?
¿Me matarás por publicar esto?
Ya envié el informe al CDI.
Rogándome
No ayudará. Será mejor que le ruegues a tu tío.
Cariño, soy yo.
¿Dónde estás?
Estoy bien.
No te preocupes por mí.
La policía te está buscando por todas partes.
¿Por qué no regresas
y te entregas?
Papá podría ayudarte...
¿Entregarme a qué?
No me voy a entregar.
Usándome y luego tirándome a la basura.
¿Me estás tratando como a una lata desechable?
Ya no les tengo miedo.
Ahora tengo dinero.
Tengo el dinero de mucha gente.
Incluso el dinero de la policía está en mis manos.
Miel.
Espérame en casa.
Sólo espera hasta que tenga todo organizado.
Luego volveré
por ti y por nuestra hija.
Pero durante este tiempo,
No le creas a nadie.
Incluyendo a tu padre.
No confíes en él en absoluto.
Bueno.
¿Cómo puedo contactarlo?
Aquí tienes un número para que lo recuerdes.
Mi cuenta secundaria de QQ.
Cuando quieras contactarme
solo envía "¿Estás ahí?"
Encontraré una cabina telefónica para devolverte la llamada.
Escribe esto.
No puedo dormir bien
estos días.
Ni siquiera las pastillas para dormir funcionan.
El médico dice que tengo
neurastenia.
¿Bien?
Acerca de Ye Tianyou
Lo he sujetado temporalmente para ti.
Pero esos problemas
no son suficientes para derribarlo.
Si quieres dormir profundamente para siempre,
Tendrás que encontrar a Song Hao.
Señor Ma,
Ye Tianyou no está aquí,
pero todavía tengo
muchos superiores por encima de mí.
La Oficina Municipal
No está bajo mi control.
Lo que puedo hacer,
Ciertamente intentaré hacerlo lo mejor que pueda.
Nunca te he mentido durante todos estos años.
Bueno, cuando hablas así,
Parece que me estás ayudando gratis.
Esa no es la relación
que solíamos tener.
Bueno entonces ¿cuál es nuestra relación?
Dígame usted.
¿Es necesario deletrearlo?
Aquí vamos de nuevo.
¿Qué quieres decir con "otra vez"?
En aquel entonces,
Tu padre estuvo hospitalizado,
necesitaba cirugía y tú no tenías dinero.
Su esposa quería el divorcio.
Estabas desesperado.
¿Quién te dio el dinero?
Te di dinero
y encontré conexiones para ti.
¿Bien?
Tu gratitud hacia mí entonces fue muy grande.
que hubieras muerto por mí.
¿Lo has olvidado?
Es porque te lo agradecí.
que todos estos años
He hecho tantas cosas por ti.
Todo eso iba en contra de mi conciencia.
Lo que te debía,
Ya casi lo he pagado, ¿no?
¿Es eso así?
¿Así es como se comporta la gente?
Déjame preguntarte,
¿Qué hiciste por mí
antes de que te ayudara?
¿Cualquier cosa?
Nada, ¿verdad?
Fue sólo más tarde,
te sentiste culpable
que empezaste
a ayudarme con algunos asuntos.
Solo me estaba dando algo de información,
y aún así te pagué 200.000.
Dijiste que me debías una.
No te he visto regresar
esos 200.000 para mi.
Todos estos años,
Mira qué bien
Has estado viviendo.
¿Gracias a quién? ¿No soy yo?
No te he oído
quejarte por perder el sueño.
Bien.
Ya te lo he dicho,
Me están mirando ahora.
Y todavía quieres que siga adelante.
Si algo me pasa,
No será bueno para ninguno de nosotros.
¿Podemos simplemente irnos?
¿Song Hao solo por ahora?
Aunque lo cuides,
¿De qué servirá?
Tienes demasiados agujeros
que no se puede enchufar.
Hemos ganado suficiente dinero.
Salir con seguridad ahora
Nos beneficiaría a ambos.
Entiendo.
Así que ves venir la tormenta
y quieres abandonar el barco, ¿es eso?
No es que quiera abandonar el barco.
Es tu barco el que está
Ya no navega con firmeza.
Debes saber cuándo parar.
¿Bueno?
Estoy cansado de vivir con miedo
¡Todos los días!
Déjame decirte algo.
Este barco
No está ni cerca de su destino.
¿Quieres irte? Bien.
Tu única opción es saltar al mar.
Incluso si no tienes miedo,
No puedes dejar que tu esposa e hijos
Conviértete en comida de tiburón contigo.
¡Ma Jin!
Los familiares inocentes no deberían sufrir.
Lo que estás diciendo es deshonroso.
¿Qué honor te debo?
¿Por qué me miras así?
¿Hablamos sobre el honor?
Llamarte "Señor" ya es una cortesía.
¡Salir!
¡Esperar!
Encuéntralo en 3 días.
Hoy también es el cumpleaños de Tianye.
[1990, Aldea de Longwan, Ciudad de Hanzhou]
Mira los problemas que has causado.
Cuando mamá regrese,
Definitivamente te regañarán.
Estimado,
Hoy es tu cumpleaños.
Solo pensamos
Te haríamos unos huevos revueltos.
Pero eso no significa que puedas robar.
Tian Ye. ¡Tian Ye!
Gracias.
Te hice una dulce sopa de huevo.
Cómelo mientras esté caliente.
Gracias, Yan.
Come primero.
No, Tianye.
Hoy es tu cumpleaños.
Deberías comer primero.
Tianye, por favor, sigue adelante y come.
Está bien.
Vamos los tres
comer juntos
¿Quién robó los huevos?
Ven a mi casa.
¿Por qué están todos de pie? Vengan a sentarse.
Toma asiento.
Jiangyong.
¿Hiciste todo esto?
Mi esposa los hizo.
Aquí.
Aprendí a hacerlo de alguien.
Se ve un poco feo.
Pero debe tener buen sabor.
Enciende la vela.
Definitivamente estará delicioso.
Pide un deseo.
Bueno.
Vamos.
-Vamos a volarlo juntos.
-Juntos.
Uno, dos, tres.
-Feliz cumpleaños.
Gracias.
Tianye, ¿puedes oír a mamá hablando?
¿Puedes oírme?
Gracias.
Tianfei y los demás están bien.
Los médicos los están tratando.
No te preocupes.
Jiangyong...
Gracias.
Necesitas recuperarte bien.
Mejorar.
Todavía necesitamos proteger Longwan.
Debemos proteger bien a Longwan.
Escúchame, Tianye.
Gracias.
Estamos todos aquí.
El paciente ha sufrido
un traumatismo craneoencefálico grave.
Afasia y agitación emocional
son posibles resultados
¿Cuando se recuperará?
Esto sanará con el tiempo.
pero
Podría haber efectos secundarios permanentes,
como dolores de cabeza y similares.
¿No hay nada?
¿Qué más podemos hacer?
para ayudarlo a recuperarse un poco más rápido
o
¿más completamente?
Te recetaré algunos analgésicos por ahora.
y ver
cómo progresa.
[Consultorio médico]
Está mejorando, ¿verdad?
Aquí.
Toma tu medicina
Ellos son.
No hay prisa
en tomar el medicamento.
Podrá tomarlo más tarde
si se siente incómodo.
Sí.
Lleva a mamá a casa primero.
No te quedes aquí arriba más.
Podría cansar a mamá.
Me quedaré aquí y vigilaré hoy.
Mamá.
Te llevaré a casa
y descansar un poco.
Está bien.
Iré a casa
y le prepararé algo de comer.
Tianye, dime
si quieres algo especial.
Bien.
No te preocupes.
Ziyi, vuelve con ellos.
Me voy entonces.
Yan, llámame si pasa algo.
¿Estás cansado?
¿Debo reclinar la cama?
¿Para que puedas dormir un poco primero?
Gracias.
Esta vez,
Has tenido un roce con la muerte.
No te guardes las cosas
para ti cuando tengas problemas.
Somos hermanos.
Apoyaremos a esta familia juntos.
[Misión: Compasión, Ayuda
y Recuperación Holística]
En el pasado,
¿No me diste esta moneda de la suerte?
Realmente funciona.
Desde que recibí esto,
todos estos años,
No he tenido ningún problema.
Hoy les doy esto
De vuelta a ti.
Espero
lo llevas contigo
y nunca volver a lastimarse.
No lo pierdas
Sujétalo fuerte.